---
article_num: Provision
heading: 附則
id: JPLAW:507CO0000000301#main#Provision
law_id: 507CO0000000301
law_name: 盗難特定金属製物品の処分の防止等に関する法律第二条第五号に規定する指定金属切断工具を定める政令
parent: '[[laws/507CO0000000301/盗難特定金属製物品の処分の防止等に関する_law.md|盗難特定金属製物品の処分の防止等に関する法律第二条第五号に規定する指定金属切断工具を定める政令]]'
part: main
tags:
- 盗難特定金属製物品の処分の防止等に関する法律第二条第五号に規定する指定金属切断工具を定める政令
type: supplement
---

# 附則

## 
盗難特定金属製物品の処分の防止等に関する法律[[laws/盗難特定金属製物品の処分の防止等に関する法律第二条第五号に規定する指定金属切断工具を定める政令/本文/第2条.md|第二条]]第五号の政令で定める工具は、次に掲げるものとする。ケーブルカッターであって、次のいずれかに該当するもの長さが四十五センチメートル以上であるもの回転式の刃体を特定の方向にのみ回転させる機構を備えているもの刃体を駆動させるための電気装置又は油圧装置を備えているものボルトクリッパーであって、次のいずれかに該当するもの長さが七十五センチメートル以上であるもの刃体を駆動させるための電気装置又は油圧装置を備えているもの

- 一 ケーブルカッターであって、次のいずれかに該当するもの
- 二 ボルトクリッパーであって、次のいずれかに該当するもの
